Antécédents : Il n’y a pas d’antécédents particuliers du côté de la filiation maternelle de la patiente notamment pas d’antécédent de cancer mammaire ou gynécologique.

Technique :
Incidences cranio-caudale, médio-latérale-oblique et médio-latérale droite et gauche.

Examen physique :
L’examen physique retrouve :
Seins symétriques sans anomalie de volume et de densité.
Seins symétriques sans anomalie de coloration cutanée.
La palpation ne retrouve pas de masse dans les seins mais une petite boule dans le prolongement axillaire du sein gauche.
Pas d’écoulement mammaire à la pression des mamelons ce jour.

Résultats :
Seins symétriques en volume et en densité.
Ils sont de type A de la classification de BIRADS.

A droite comme à gauche :
Pas de distorsion architecturale.
Pas d’asymétrie de densité focalisée, nodulaire ou stellaire suspecte d’allure tissulaire, kystique ou calcique.
Intégrité des mamelons, du revêtement cutané et des prolongements axillaires.   

Conclusion :
Seins de type A de la classification de BIRADS, normaux et classés ACR1.