Antécédents : Il y a des antécédents du côté de la filiation maternelle et paternelle de la patiente notamment sa tante paternelle et sa tante maternelle ont souffert du cancer du col de l’utérus.

Technique :
Incidences cranio-caudale et médio-latérale-oblique droite et gauche.

Examen physique :
L’examen physique retrouve :
Seins asymétriques en volume et en densité avec un sein droit volumineux.
Seins sans anomalie de coloration cutanée.
La palpation ne retrouve pas de masse dans le sein gauche.
On retrouve une grosse masse molle mobile occupant presque tous les quadrants du sein droit.
Pas d’écoulement mammaire à la pression des mamelons ce jour.

Résultats :
Seins asymétriques e   n volume et en densité avec un sein droit volumineux.
Ils sont de type C de la classification de BIRADS.
A droite :
Volumineuse asymétrie de densité focalisée, de contours irréguliers siégeant sur tous les quadrants du sein fortement suspecte.
Pas de calcification. 
Intégrité du mamelon, du revêtement cutané et du prolongement axillaire. 

A gauche : 
Pas de distorsion architecturale.
Pas d’asymétrie de densité focalisée, nodulaire ou stellaire suspecte d’allure tissulaire, kystique ou calcique.
Intégrité du mamelon, du revêtement cutané et du prolongement axillaire. 
 
Conclusion :
Seins de type C de la classification de BIRADS, avec volumineuse lésion suspecte à explorer. Les seins sont classés ACR0.
Faire une échographie mammaire en complément. 
