Pas de tassement vertébral ni d’érosion des plateaux vertébraux. 
Respect du mur vertébral postérieur . 
Pincement inter-vertébral C3-C4 et C5-C6 avec ostéocondensation des plateaux vertébraux en regard des disques.
Ostéophytes corporéaux étagés de C3 à C6.  
Canal cervical de taille normale.
Uncarthrose C5-C6 droite.
Pas de rétrécissement foraminal significatif aux différents étages,
Intégrité des parties molles para-vertébrales. 
AU TOTAL
Discarthrose cervicale étagée de C3 à C6 plus marquée en C3-C4 et C5-C6,
Uncarthrose C5-C6 droite sans rétrécissement foraminal objectivable.