Antécédents : Il n’y a pas d’antécédents particuliers du côté de la filiation maternelle de la patiente notamment pas d’antécédent de cancer mammaire ou gynécologique.

Technique :
Incidences cranio-caudale et médio-latérale-oblique droite et gauche.

Examen physique :
L’examen physique retrouve :
Seins symétriques sans anomalie de volume et de densité.
Seins symétriques sans anomalie de coloration cutanée.
La palpation ne retrouve pas de masse dans les seins.
Pas d’écoulement mammaire à la pression des mamelons ce jour.

Résultats :
Seins symétriques en volume et en densité.
Ils sont de type A de la classification de BIRADS.

A droite :
Micro-calcification vasculaire rétro-aréolaire.
Pas de distorsion architecturale.
Pas d’asymétrie de densité focalisée, nodulaire ou stellaire suspecte d’allure tissulaire ou kystique.
Intégrité du mamelon, du revêtement cutané et du prolongement axillaire.   

A gauche :
Pas de distorsion architecturale.
Pas d’asymétrie de densité focalisée, nodulaire ou stellaire suspecte d’allure tissulaire, kystique ou calcique.
Intégrité du mamelon, du revêtement cutané et du prolongement axillaire.   
 
Conclusion :
Micro-calcification vasculaire bénigne à droite comme sus-décrite sur seins de type A de la classification de BIRADS. Sein droit classé ACR2 et sein gauche ACR1.
