Antécédents : Il n’y a pas d’antécédents particuliers du côté de la filiation maternelle de la patiente notamment pas d’antécédent de cancer mammaire ou gynécologique.

Technique :
Incidences cranio-caudale et médio-latérale-oblique droite et gauche.

Examen physique :
L’examen physique retrouve :
Seins symétriques sans anomalie de volume et asymétriques en densité.
Seins symétriques sans anomalie de coloration cutanée.
La palpation ne retrouve pas de masse dans le sein gauche.
On retrouve une masse mobile dans la région rétro-aréolaire du sein droit.
Pas d’écoulement mammaire à la pression du mamelon gauche ce jour.
Ecoulement mammaire d’aspect laiteux du sein droit.

Résultats :
Seins symétriques en volume et en densité.
Ils sont de type B de la classification de BIRADS.

A droite :
Pas de distorsion architecturale.
Asymétrie de densité focalisée, nodulaire rétro-aréolaire, d’allure bénigne et de taille supra-centimétrique.
Pas de calcification.
Pas de lésion kystique.
Intégrité du mamelon, du revêtement cutané et du prolongement axillaire.   

A gauche :
Pas de distorsion architecturale.
Asymétrie de densité focalisée, nodulaire d’allure bénigne et de taille infra-centimétrique siégeant dans le quadrant inféro-interne.
Pas de calcification.
Pas de lésion kystique.
Intégrité du mamelon, du revêtement cutané et du prolongement axillaire.   

Conclusion :
Forte suspicion de nodule des seins d’allure bénigne sur seins de type B de la classification de BIRADS sans lésion suspecte à priori et classés ACR0. 
Faire une échographie mammaire en complément.
