Technique
Acquisition sans injection intraveineuse du produit de contraste

Résultat
Absence de saignement intracrânien récent. 
Absence d'anomalie de densité du parenchyme cérébral. 
Le système ventriculaire est symétrique et de taille normale. 
Absence d’anomalie des espaces liquidiens péri-cérébraux.
Absence d’effet de masse intracrânien, notamment pas de déviation des structures de la ligne médiane ni d'engagement. 
Comblement total du sinus maxillaire gauche et partiel du sinus maxillaire droit.
Absence d'anomalie significative des structures osseuses, notamment pas de fracture. 
Parties molles sans particularité.
Conclusion
Absence de saignement intracrânien. 
Absence de fracture du crâne.