Tassement antérieur de T12 avec un arrachement d’un fragment osseux au niveau du versant antérieur du plateau vertébral inférieur de T12.
Respect du mur vertébral postérieur.
Pincement inter-vertébral L4-L5.
Pas d’ostéophyte.
Déminéralisation osseuse vertébrale.
Intégrité des parties molles para-vertébrales.
AU TOTAL
Discopathie L4-L5.
Tassement antérieur de T12 avec arrachement d’un fragment osseux au niveau du versant antérieur du plateau vertébral inférieur de T12 sur déminéralisation osseuse vertébrale.