Pas de tassement vertébral ni d’érosion des plateaux vertébraux. 
Respect de la ligne des épineuses et des processus articulaires.
Respect du mur vertébral postérieur. 
Intégrité de l’anneau de Harris.
Pas de diastasis C1-C2
Pincement inter-vertébral C5-C6 et C6-C7.
Ostéophytes corporéaux en C5, C6 et C7; 
Canal cervical de taille normale.
Intégrité des unci. 
Intégrité des parties molles para-vertébrales. 
AU TOTAL
Pas de lésion d’allure post traumatique.
Discarthrose cervicale étagée de C5 à C7.