Technique
Acquisition sans puis après injection intraveineuse de produit de contraste iodé.

Résultat
Etage thoracique : 
Absence d'anomalie de la trachée ou des bronches proximales.
Présence d’un comblement diffus du champ pulmonaire droit avec bronchogramme aérique intra lésionnel. 
Présence d’un épanchement pleural. bilatéral (droit de grand abondance, gauche de minime abondance) avec épaississement pleural circonférentiel  irrégulier pleural  droit responsable d’une atélectasie pulmonaire en regard et d’une déviation du médiastin vers la gauche.
Absence d’adénomégalie sus-diaphragmatique. 
Cœur de taille normale.  Absence d’épanchement péricardique. Grands vaisseaux sans particularité (sous réserve de la technique). 

Etage  abdominopelvien : 
Foie de taille et de morphologie normales, sans lésion focale suspecte. Présence d’une formation de densité liquidienne du segment 4 non rehaussée après injection du produit de contraste.
Perméabilité mésentérico-porte et hépatico-cave. Absence de dilatation des voies biliaires. 
Vésicule biliaire sans lithiase dense.
Absence d’anomalie significative du pancréas, de la rate, des surrénales, des reins, des voies urinaires ou de la vessie. Kyste rénal polaire supérieur gauche infracentimétrique simple.
Absence d'anomalie de calibre ou de paroi du tube digestif, sous réserve de l'absence de préparation digestive. 
Volumineuse hernie ombilicale à contenu mixte ( graisse et anses ) non étranglée avec un défect de 58 mm.
Absence d’épanchement péritonéal ou de collection intra-abdominale. Absence de pneumopéritoine. 
Absence d’adénomégalie sous-diaphragmatique. 
Absence d'anomalie significative de l'aorte et de ses principaux troncs, sous réserve d'un examen non dédié. 
Rétropéritoine sans particularité. 
Absence d'effet de masse pelvien. 
Analyse musculosquelettique : Absence de lésion osseuse suspecte.

Conclusion
Aspect TDM d’un épaississement pleural suspect droit avec pleurésie droite de grande abondance.
Condensation pulmonaire diffuse droite .
Absence de lésion abdomino-pelvienne  d’allure suspecte.
 