Antécédents : Il n’y a pas d’antécédents particuliers du côté de la filiation maternelle de la patiente notamment pas d’antécédent de cancer mammaire ou gynécologique.

Technique :
Incidences cranio-caudale et médio-latérale-oblique droite et gauche.

Examen physique :
L’examen physique retrouve :
Seins symétriques sans anomalie de volume et de densité.
Seins symétriques sans anomalie de coloration cutanée.
La palpation ne retrouve pas de masse dans les seins.
Pas d’écoulement mammaire à la pression des mamelons ce jour.

Résultats :
Seins symétriques en volume et en densité.
Ils sont de type B de la classification de BIRADS.
