Antécédents : Il y a quelques antécédents particuliers du côté de la filiation maternelle de la patiente notamment sa grand-mère, sa cousine paternelle et sa petite sœur qui ont souffert de cancer du sein.

Technique :
Incidences cranio-caudale et médio-latérale-oblique droite et gauche.

Examen physique :
L’examen physique retrouve :
Seins symétriques sans anomalie de volume et de densité.
Seins symétriques sans anomalie de coloration cutanée.
La palpation ne retrouve pas de masse dans les seins.
Pas d’écoulement mammaire à la pression des mamelons ce jour.

Résultats :
Seins symétriques en volume et en densité.
Ils sont de type B de la classification de BIRADS.

A droite comme à gauche :
Pas de distorsion architecturale.
Pas d’asymétrie de densité focalisée, nodulaire ou stellaire suspecte d’allure tissulaire, kystique ou calcique.
Intégrité des mamelons, du revêtement cutané et des prolongements axillaires.   

Conclusion :
Seins de type B de la classification de BIRADS, normaux et classés ACR1.